(START)
（女医生的服从病历卡）
（七海蒂娜）
这是医疗事故
手术应该是成功的
你不是说很快就能治好吗
我的腿都动不了
还一直在麻痹状态呢
新细胞的复原时间
每个人都不一样的
不一样 那我要等到什么时候
一天 还是两天
还是一周或者一个月
雾崎先生 我们一起加油吧
只要坚持做康复训练
总有一天会好的
十年还是三十年 或者五十年
我等不了那么久
我要起诉你们 走开
不要碍事 真是黑心医院
太差劲了
那种就是怪人患者
精神已经出问题了
不管是精神还是肉体出问题
我们也都有义务治疗
不要自责了
他这不是医疗事故
樱你还是不懂
要是我们被起诉就完蛋了
到时候医院会有不好的传闻
后面就开不下去了
明明我还找你爸爸借钱
关了这家医院
真是抱歉
樱 这次给你添麻烦了
纯一先生
我们的结婚时间延后吧 抱歉
我会跟他聊聊的
腿麻了 好难受
雾崎先生
你要有意识下地走路才行
我该找你们要多少赔偿呢
你想干什么
你这是什么态度
就像是我在谋划什么坏事一样
请说出你的要求
你们已经在一起了吧
就是院长跟你
真是精神可嘉
为了救自己男朋友
还想跟怪人患者谈谈
那好吧
我就接受你的请求
跟你做个交易吧
条件是什么      这个嘛
你现在在这里掀开裙子
给我看你的内裤
怎么了
我这么做
你就会取消起诉吗
你会取消起诉吧
我想过幸福生活
那个人和我
还差一点就能幸福的在一起了
所以 拜托了 求求你了
掀开裙子 用力把腿张开
给我看内裤
为什么要拍照
我才不管你
我都已经备份了
我已经保存到网上了
你要是乱来
我就把你的照片向全世界公开
下次你要拍裸体照片给我
那个患者最近心情好些了吗
交给我吧 我会想办法的
你不要把事情搞大了
那个
手术中真的没有事故
而且那个患者说的话前后矛盾
趁这次机会公开事件解决
我说啊
不可以这样的
社会上的负面评价
不是看你有没有证据决定的
只是有医疗事故的传闻
我们的医院就会很危险
所以先稳一稳
尽量不要刺激对方
满足对方的要求
拜托了
你下定决心了吗
不行
穿上白大褂
把象征医生的白大褂穿上
不然脱光就没意义了
衣服穿在裸体上
你应该知道吧
要摆出淫荡的姿势
给我看一边的奶子
摆出淫荡的姿势给我看
我不会做这种事的
我生气了
那我要说
女医生用裸体诱惑患者了
怎么样
掀开后面的衣服
露出淫荡的表情
自己摸屁股
很好
然后自己揉奶子
半脱掉白大褂
两只手和两条腿都张开
很好
樱医生是露出痴女呢
淫荡的张开嘴巴
一脸为难的对我献媚
说好想要
快说
我想要
说小穴好痒 小穴想做爱
小穴
小穴      快点说
小穴什么
小穴好痒
我换成拍视频了
声音我也要录下来
好过分
要是我不小心
按到上传该怎么办
你的照片视频
会向全世界公开的
你愿意吗
还有 你平时的性格那么傲慢
后面降低诉讼的难度
会越来越高的
你来跟我做爱吧
好过分
我不会放过你的
好难受 但是感觉好舒服
用力掐 用力掐我脖子
女医生樱
不仅用裸体诱惑患者
还想跟患者谈判医疗事故
却失败了
后面还想把患者掐死
明天要是看到这样的新闻
你的男朋友院长就完蛋了
这里是你爸爸出资的医院
他肯定会很伤心吧
我的身体因为事故原因动不了
所以你要服侍我
服侍我
患者的身体动不了
女医生要帮忙护理吧
认真帮我做康复治疗
我现在动不了 你要轻一点
不应该是这样
你是成年人了
应该知道该怎么做吧
给我看一下女医生的做爱技巧
恶魔
你真是恶魔
真是完美的称赞
你为了男朋友医生
居然这么努力
像你平时那样认真含住肉棒
不用紧张
再舔其他地方
很好 要认真舔
另一边也要舔
手再去摸那边乳头
很好 要舔出淫荡的声音
你奶子好大啊
然后
你用肉棒摩擦你的乳头
让我舒服起来
女医生在医院裸体服侍患者
在上面吐唾液
舌头和口水交织在一起
这个
是你自己愿意做的吧
不是的
好舒服
摩擦你的小穴 自己插进去
你自己贴上去
然后自己插进去
用力摩擦小穴
这个
不是在强奸你 是你自愿做的
这不是在强奸我
是谁叫你这么做的
是我自愿的
你可以插进去了
你会为了医院加油吧
好棒 女医生的小穴好暖和
小穴夹得好紧
用力夹紧小穴服侍我
你感觉怎么样
小穴好舒服啊 肉棒插进去
你淫荡的小穴就有反应了
真是变态痴女
小穴夹得好紧
把屁股对着我
怎么样 患者的肉棒舒服吗
用力掰开屁股
腰不要停下来
你一直在高潮呢
转到这边
话说好棒
小穴里面在夹紧龟头呢
来跟我接吻
一边接吻一边动起腰
变态淫荡女医生
你自己揉奶子诱惑我
两只手一起
太棒了 小穴好紧
舒服到使不上力了吗
我忍不住了
你不是能动吗
我可以动啊
你骗了我们
少啰嗦      好过分 好过分
谁叫你们愿意被骗
现在已经晚了
好过分
很过分吗 但是已经晚了
你被骗的感觉如何
这个小穴真的太舒服了
一直都夹得好紧
我想射进去了
为了这家医院你会让我内射吧
我要射了 可以吧
看着我内射的样子
我要射了
射了
流出来好多精液
好浪费 要全都塞进去
樱医生 你现在是属于我的了
来手术室
你挣扎也没用
怎么样
让我告诉你
接受手术是什么心情
当时我被麻醉无法动弹
身体任由你们摆弄
住手
快住手
等一下
身体没法动弹就会被摆动吧
想要我玩弄你的大奶子吧
那你不要让乳头硬起来
你要忍住
你要是不愿意
乳头不会硬起来吧
不要
你不愿意吗
快住手
怎么了 乳头越来越硬了
我再舔右边乳头
我轻轻咬一下试试看
咬乳头的瞬间就变的这么硬了
你这个抖M
我对你做这种事
你真的很兴奋呢
你很兴奋吧
樱医生做这种事很兴奋吧
你这家伙
在手术室玩这些
只有女医生才能这样玩吧
这是只属于自己的特权
你很兴奋吧
内裤太碍事了 我要剪开
用剪刀      住手
不要 不可以剪开
你想要我直接摸小穴吧
不要乱动 会不小心弄伤的
乱动我可能就插进小穴里了
不要 住手
不要
让我仔细看
不要      在看之前
我再拍点视频照片      不要
女医生在手术室
正做这种羞耻的事呢
求求你不要这样      没事的
快点把腿张开
一定要这种刺激的照片
求求你不要拍了
好棒 这个小穴
被手术室的灯光照着好漂亮
想要我摸你小穴吧
怎么样 想要我摸吗
那怎么可能
那小穴怎么这么湿了
都发出水声想让我用力摸了
住手 我不要
还是说怎么
要让我的手法摩擦到高潮了吗
真拿你没办法
让我多摸一摸下面弄湿小穴
阴蒂这里很舒服吧
好棒 你把腿张开
等一下 不要 不可以
手指插进去了
小穴被撑开了呢
两根手指
虽然很紧也能插进去
不要 快住手
嘴上说着不要
小穴却一直在收缩呢
真是抖M 抖M女医生
让我用力玩弄小穴
这里可不是厕所 舔肉棒
听我的话 这是为了医院
你也想保护好男朋友吧
怎么回事 只用嘴巴舔
快点含住肉棒
你想拯救医院吧
那你要让我舒服
吸住肉棒
发出声音淫荡的舔肉棒
再用力给我舔肉棒
含进喉咙里
不行 你要含到脸颊里面
不要 不行 不行
只有龟头在摩擦呢
我要插进最里面了
不要      怎么了
你也感觉很舒服吧
你工作也做累了吧
要偶尔放松一下
不要
奶子一直在晃动呢
高潮了
你的敏感点还真容易发现
小穴夹得好紧 会让我射的
想要我射进去吗
不要 不可以
那你不要夹紧小穴
快住手
我说了小穴不要夹紧
不行 我忍不住了
射了
今天有手术吗
里面有人在吗
开门
快点开门
好像发现我们了
里面有人吗
樱医生 这是谁干的
你没事吧 院长
我没事的 不要喊
安静一点
这是我自己在绑着自己玩呢
最近我压力很大 感觉很难受
所以就想玩一玩
所以求求你 要帮我保密
我知道了 那我就当没看到吧
那之后怎么样了
晚上我跟他聊了
他也理解我们了
还说要努力做好康复训练
是吗 那就好
那个
没什么
你们对着我麻醉过的身体
随意剪开又缝合
我是不会原谅你的
这个样子不错
放过我 饶了我
捉鬼 我们来玩捉鬼游戏吧
很期待 很让人期待呢
你快点跑
不要      我一下就能抓到你
还跑到这里了
我又抓到你了
快点跑 跑去走廊
往那边跑
放过我 我不要这样
快点跑 跑啊
谁啊
樱老师啊
她说最近压力很大
所以我们才会一起玩的
我会当作没看到的
你看 仔细看
她是变态女医生
她就是这样被人盯着看
会很兴奋的变态淫荡女
给她看你的裸体
说我是变态女 把身体露出来
快点说
我是不会放过你的
真卑鄙 你这家伙太差劲了
故意设下陷阱威胁别人
你以为我还会对你唯命是从吗
我是不会输给你这种人的
就算你怎么羞辱我也没用
你这种人是赢不了我的
不管是头脑还是体力
都是我比你更强
快点打 用力打我
再用力打我啊
我都看到了 樱
你这些照片
还有视频
抱歉是我让你经历了
这么多难堪的事
这家医院要完了
只有这个人能帮助我们
抱歉 樱
请你照这个人说的话做任何事
为什么啊
你要像上次那样尽情关爱我
给你的男朋友院长
还有后辈同事
看一下你现在的样子
躺下去 我来让你高潮
我们来做给他们看
你感觉羞耻吗
仔细做给他们看
你男朋友在看着呢
还叫出这种声音吗
你男朋友会很受打击吧
给他们看我舔你的乳头
舒服起来的表情
乳头都这么硬了
你被人盯着看会很兴奋吗
乳头好美味啊
你把舌头伸出来
来舔我的舌头
现在你只能听我的话
我要在大家面前舔你的全身
男朋友有这样给你舔过腋下吗
你要露出这么舒服的表情
给他们看吗
给大家看你这大屁股
我要用力揉屁股
羞耻的屁眼也都被看光了
你要对大家道歉吧
对不起
说对不起
我还给你们看我的屁股
对不起 我还给你们看我的屁股
你被盯着看很兴奋吗
怎么小穴湿成这样了
不要说出来 不要说
给他们看一下
摸上去越来越湿的小穴
不行 不要
手指要插进去了
不行
是这里吗
不行 我要高潮了
小穴里面很舒服吧
不要
把腿张开 手举起来
你这样被盯着看还潮吹了吗
不要 我不要
小穴一直在流出液体呢
床单都弄湿了
刚刚流出来好多小穴爱液
来给我舔身体
右手空着 手摸我的乳头
多出一些口水
要认真服侍我
继续摸下面
很好
用力含住肉棒 动快一点
看着我的眼睛一直含住肉棒
很好
肉棒要含进喉咙里才行
医院的命运就在你手里
你要再含深一点才行
像这样含进喉咙最里面
舔的这么无力怎么射出来
继续含住肉棒
要顶到喉咙里
你还想要吗
用力舔肉棒
很好
你自己一边动起屁股
一边含住肉棒
把屁股对着我
在大家面前尽情叫出声
我来给你舔下面
我要认真舔了
你怎么了
手停下来了
小穴已经准备好
想要精液射进去了呢
不是的
你想在大家面前高潮吗
小穴竟然这么湿了
不是的
不行
怎么样了
真是变态女医生
说请看着我的小穴
被肉棒侵犯的样子
不然我不会撤诉的
快点在大家面前说
请大家看着我高潮的样子
说得好
小穴里面一直在收缩呢
你其实想要我把肉棒插进去吧
好棒
不行
你的表情很有感觉呢
舒服吗
跟你讨厌的男人做爱舒服吗
高潮了
不行
我会用力顶让你舒服的
再换个姿势
让大家都能看清楚吧
给大家看肉棒插进去的样子
说请大家仔细看我羞耻的样子
请大家仔细看我羞耻的样子
不行
继续说
请大家仔细看我羞耻的样子
我要再插深一点了
不行 不行
你身体没力气了吗
各位
你说我下面都看光了
说请仔细看我羞耻的样子
不要
请仔细看我羞耻的样子
仔细看我羞耻的样子
说请仔细看我被侵犯的样子
请仔细看我被侵犯的样子
大家看着你
腰还动的这么激烈
屁股用力晃起来
要舒服起来
高潮了
屁股继续动起来
你想自己动
让自己舒服起来吧
是的
小穴夹紧想自己舒服呢
是吧
那你说我想更舒服一些
我想更舒服一些
想更舒服一些
想要我从下面往上顶吗
想要
我要用力顶小穴最里面了
为什么小穴夹得这么紧
要高潮了
我不行了
想高潮就要说出来
高潮了 我高潮了
腿抬起来给大家看
你要说实话
舒服的话就说舒服
跟大家说清楚
我好舒服啊
太舒服了 我好舒服
好爽啊
你的院长男朋友
跟我的肉棒谁的更舒服
谁的更舒服
这根肉棒更舒服
现在离不开我的肉棒了吗
好爽 太舒服了
好舒服啊
你喜欢这根肉棒吗
喜欢 喜欢 好舒服
既然你喜欢
那我也可以射进去吧
射给我 我想要精液
好舒服
我可以射进去吧
看着我
我可以射了吗
我可以射进去吧
你男朋友也在看着你呢
我要射了
射了